Après le traitement,
le seigneur de la ville va bien maintenant.
Je viens de lui donner un calmant.
Les rougeurs vont disparaître progressivement.
Mais ce soir,
je vais devoir te déranger un peu.
Monsieur Jiang, vous voulez dire que...
Cette allergie peut causer des démangeaisons.
Tu dois bien le surveiller.
Ne le laisse pas se gratter,
sinon
ça risque de provoquer des ulcères.
Et en plus, veiller toute la nuit...
Le mieux serait...
Monsieur Jiang !
Viens par là.
Monsieur Jiang,
tu lui as dit ?
Oui.
J'ai déjà demandé à Mademoiselle Wei
de surveiller le seigneur sans le quitter d'une semelle.
Ma petite sœur,
ton frère ne peut t'aider que jusqu'ici.
Pour le reste,
ça dépend de ta perspicacité.
C'est pas une bonne idée, ça.
Si Mademoiselle Wei
découvre que le seigneur est Gao Ran,
les conséquences seraient désastreuses.
Et puis,
si Zheng Tao remarque quelque chose,
ça va mal tourner.
C'est pas si grave que tu le dis.
Ma petite sœur,
même si elle a un caractère un peu capricieux,
elle sait quand même raison garder.
Tant qu'on lui explique bien les choses,
elle coopérera mieux que n'importe qui.
Le regard d'amour,
ça ne peut pas se cacher.
Ah bon ?
Comment tu le sais ?
Je...
Quand Fan Yun était là,
tu mangeais ton pamplemousse avec tant de joie.
Pourquoi celui que je t'ai donné
te fait autant souffrir ?
Le problème, c'est que quand Gao Ran est parti, je lui avais promis
de bien prendre soin de toi.
Et maintenant, je t'ai mis dans cet état...
À cette heure-ci, Gao Ran
doit être arrivé à Jingcheng, non ?
Sous la même lune à mille lieues...
Prends bien soin de toi,
surtout ne tombe pas malade.
Que le ciel ait pitié,
s'il y a une chance,
est-ce que je pourrais voir Gao Ran ne serait-ce qu'une fois,
juste une fois ?
Touche pas à mon bandeau.
Touche-moi pas.
Toi,
tu peux pas te gratter.
Gratte pas, gratte pas !
Je veux de l'eau, je veux de l'eau.
D'accord, je vais te chercher ça tout de suite.
T'inquiète,
je vais bien m'occuper de toi toute la nuit.
Si tu as besoin de quelque chose, dis-le-moi.
Mais tu peux plus te gratter.
Touche pas à mon bandeau.
Impressionnant !
Comment tu fais ça ?
Bien.
Quatre,
Voilà, quatre.
Tenez, prenez ça d'abord.
Qu'est-ce qu'il y a, Tian Xing ?
L'argent a disparu.
L'argent a disparu ?
Où sont-ils ?
Monsieur,
où sont passés ces prestidigitateurs ?
Ils sont partis depuis longtemps.
Ils étaient si pressés
qu'ils n'ont même pas pris leur argent.
Ces gens...
Mince !
Le sceau officiel a disparu !
Quoi ?
Que fait la famille Zheng en ce moment ?
Ils doivent se préparer pour l'élection du chef de clan.
Cette fois, grand frère a l'air déterminé à gagner.
Il doit sûrement préparer le banquet de célébration.
Le nouveau chef de clan doit être choisi parmi la jeune génération.
Tu ne veux pas devenir chef de clan ?
Moi ?
Ce n'est pas encore mon tour.
Grand frère est le chouchou de grand-père depuis l'enfance.
Ces dernières années,
c'est lui qui gère la ville de Jing.
Moi...
Cependant,
deuxième frère pourrait tenter sa chance.
Qui sait, il a peut-être une chance.
Alors, que veux-tu faire ?
C'est un peu embarrassant à dire,
mais en fait,
je voudrais rejoindre Madame Fan Yun et les autres
pour apprendre davantage.
Tu veux devenir fonctionnaire ?
Mais je n'ai pas de talent particulier,
c'est pourquoi je n'ai jamais osé passer l'examen.
Cette fois, j'ai enfin trouvé le courage,
mais l'examen a été réformé
et grand-père m'a carrément interdit d'y aller.
Les bonnes choses prennent du temps.
Quand je serai chef de clan,
personne ne pourra plus t'arrêter.
Le sceau officiel et l'argent ont disparu.
On ne peut plus les retrouver maintenant.
Mais...
Soyez optimistes !
On va trouver une solution.
N'est-ce pas, Fan Yun ?
En fait,
d'habitude,
le seigneur de la ville me dit la même chose.
Et toi,
c'est sûrement le seigneur qui t'a appris tout ça, non ?
Garder son calme,
rester optimiste.
C'est bien ça, Gao Ran ?
C'est exactement ce que j'ai appris du seigneur.
Eh bien,
faire la tête ne résout rien.
L'état d'esprit crée la réalité.
Ah, je vois.
Alors j'ai une question pour toi.
Pourquoi
le tempérament et la nature de Gao Ran,
tu n'en as rien appris ?
Seigneur...
Ça suffit, jusqu'à quand vas-tu faire semblant,
Seigneur ?
Zheng Xi,
regarde qui est là.
deuxième frère est enfin de retour.
Dis quelque chose.
Deuxième frère, je...
Ce n'est pas grave,
ne la force pas.
Elle a tellement grandi,
mais elle est toujours aussi silencieuse.
Au fait,
voici
une épingle à cheveux que je t'ai rapportée spécialement de Ling'an.
Regarde.
C'est joli ?
Tu continues à gâter Zhengxi comme toujours.
Avec un si bon grand frère comme toi,
cette fille aura du mal à trouver un mari plus tard.
En fait, Zhengxi est très douée pour gérer la maison.
Ces dernières années,
c'est elle qui s'occupe de toutes les affaires domestiques.
Alors,
si tu as besoin de quelque chose,
tu n'as qu'à t'adresser directement à elle.
Justement, j'ai besoin de ton aide.
Prépare-moi quelques chambres,
nous allons recevoir des invités.
Elle y a déjà pensé.
Je te l'avais dit,
une experte en gestion domestique.
Dis-moi,
qu'est-ce qui s'est passé ?
Comment as-tu découvert mon identité ?
C'est tellement évident,
tout le monde a dû le remarquer, non ?
Moi...
En plus,
ta façon d'agir
va complètement à l'encontre de celle de Gaoran.
J'aurais dû m'en rendre compte bien plus tôt.
Je ne peux vraiment rien te cacher.
Dans ce cas,
celui qui est à la résidence Qi...
C'est naturellement Gaoran.
Mais rassure-toi,
Gaoran est ton frère
et la personne en qui j'ai le plus confiance.
On s'est déjà entraînés tous les deux,
et puis on est solidaires.
Il n'y aura aucun problème.
D'accord.
Même si je ne sais pas
quelle méthode tu as utilisée
pour échanger vos identités avec Gaoran,
puisque tu voyages sous l'identité de Gaoran,
alors désormais,
tu devras m'obéir en tout.
Bien sûr.
À Jingcheng, tu es le gouverneur,
je suis ton garde,
naturellement je t'obéis.
D'accord ?
Viens, on va vérifier.
Passe.
Suivant.
Grand frère,
les gardes à la porte de la ville,
pourquoi ils ne portent pas d'uniformes officiels ?
Ce sont les gardes de la famille Zheng,
pas des gardes officiels.
Les gardes de la famille Zheng
s'occupent aussi de ça ?
Ils font ce qu'ils veulent.
Pendant l'élection du chef de clan,
les gens de l'extérieur ne peuvent pas entrer librement.
Sauf si
tu as un document prouvant ton identité.
Tu vois, même moi j'ai besoin d'un certificat pour rentrer chez moi.
Tu parles.
Qu'est-ce que tu fais ?
Lâche-moi !
Voir de ses propres yeux vaut mieux qu'entendre dire.
Cette ville de Jingcheng
appartient vraiment à la famille Zheng maintenant.
Faites demi-tour,
on n'entre pas en ville pour l'instant.
Demi-tour.
Grand-père,
on est enfin rentrés à la maison.
Grand-oncle a travaillé consciencieusement
au service des Neuf Cités pendant tant d'années.
Qui aurait pensé
qu'il finirait comme ça.
La famille Zheng existe toujours,
je suis toujours là.
Je ne décevrai pas grand-père.
Pourquoi tu ne m'as pas prévenu de ton retour à Jingcheng, petit frère ?
Tu ne respectes pas
le futur chef de clan de la famille Zheng ?
Le futur chef de clan ?
Grand frère, tu es vraiment déterminé
à obtenir cette position.
Dans toute la ville de Jingcheng,
ce que je veux,
qui ose me le disputer ?
Si tu n'as rien d'autre, grand frère,
je vais rentrer dans ma chambre.
Tu te reposais sur le soutien de grand-oncle
pour avoir difficilement une place dans notre famille Zheng.
Maintenant que grand-oncle est décédé...
Ton protecteur est tombé.
Je te conseille de voir la réalité en face.
Les règles à respecter,
tu ferais mieux de les suivre un peu.
Cet endroit
n'a vraiment fait aucun progrès.
Que ce soit le lieu ou les gens.
Madame,
puis-je vous aider ?
Ma maîtresse et moi passons par ici,
nous aimerions loger ici pour la nuit.
Serait-ce possible ?
Oui, bien sûr.
Merci beaucoup.
Entrez.
Entrez vite.
Viens.
Allons-y.
Gao Ran !
Je ne suis pas...
Dieu merci !
Est-ce que j'y ai tellement pensé le jour
que j'ai vraiment vu Gao Ran en rêve ?
C'est impossible.
Je... je ne rêvais pas à l'instant, si ?
Gao Ran !
Tu rêvais, c'est sûr.
Non, pas du tout.
J'ai bien vu ton visage tout à l'heure.
Alors retourne-toi pour que je te voie.
Quelle indécence !
Sei... Seigneur !
Pardon, pardon.
C'est peut-être que
j'étais trop pressée
et que je me suis trompée.
Tu peux disposer.
Non, je ne dois pas m'occuper de vous ?
Ce n'est pas nécessaire.
Alors je... je me retire.
Tu ne dors pas encore non plus ?
Toi non plus, non ?
Après avoir dormi à la belle étoile tout ce temps,
ce soir,
avoir soudain un lit,
je n'arrive plus à dormir.
Je vois que tu t'inquiètes de ne pas pouvoir entrer dans Jingcheng.
Ne t'inquiète pas.
Je crois que le Ciel nous protégera.
Viens.
Qizheng,
cette fois,
que tu puisses venir avec moi,
dans mon cœur,
je suis vraiment contente.
C'est normal,
je suis maintenant votre officier militaire personnel, à Tian Xing et toi,
je dois naturellement vous suivre.
En fait, depuis que je suis devenue fonctionnaire,
peu importe où j'allais,
j'étais toujours prête
à partir seule prendre mon poste.
Je n'ai jamais pensé
qu'il y aurait quelqu'un
qui resterait toujours à mes côtés.
Même Gao Ran,
c'est pareil,
parce qu'
il a aussi sa propre vie.
Alors tu veux me remercier ?
Me préparer une tasse de thé, ça suffira.
Je...
Si tu ne veux pas, laisse tomber.
Je veux bien.
Tu dis quoi ?
Je...
Je dis que je veux bien.
Quoi,
tu ne veux plus boire ?
Rapproche-toi un peu.
Encore plus près.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ne me dis pas que
tu veux que je te fasse boire ?
Ce thé,
il est bon ?
Tout à l'heure, vous devez manger davantage.
Merci, je vais vous en apporter d'autres.
Bonjour.
Madame, laissez-nous vous aider.
Pas besoin.
Vous devez manger davantage.
Madame, merci beaucoup.
Cette maison a une odeur de livres,
il y a un lettré ici ?
Mon fils aîné,
il aime lire.
Voilà,
après avoir tant attendu la réforme des examens,
il est allé passer l'examen à Ling'an.
Même s'il n'a pas été classé parmi les premiers,
il a plutôt bien réussi.
Il a même
obtenu un poste de petit fonctionnaire
ou quelque chose comme ça.
C'est vraiment la chance de notre famille,
nos ancêtres nous bénissent !
On voit bien que le seigneur des Neuf Cités est sage et puissant,
cette politique de réforme des examens
profite à tout le monde.
C'est vrai.
Alors Madame,
puisque votre fils est devenu fonctionnaire,
pourquoi vous n'êtes pas
partie avec lui à Ling'an ?
C'est à cause de mon petit fils,
il ne me laisse jamais tranquille !
Il lui manque une case.
Toute la journée,
dès qu'il voit quelque chose d'amusant, il veut l'apprendre.
Et maintenant,
il est passionné par les tours de magie.
Il passe ses journées avec cette troupe de magiciens
à traîner.
Regardez,
il n'est même pas encore rentré.
Des tours de magie ?
Madame,
où se trouve cet endroit où ils font des tours de magie ?
C'est tout près,
pas loin d'ici.
Les gens de cette troupe
ne sont pas de bonnes personnes.
Ils profitent souvent de leurs tours
pour voler et faire des mauvais coups.
J'ai conseillé à ce garçon de ne plus y aller,
mais il refuse de m'écouter !
Alors Madame,
comment s'appelle votre fils ?
Zhou Dangfan.
Zhou Dangfan ?
Ne parlons plus de lui.
Je vais vous apporter d'autres plats.
On dirait bien que chercher partout sans trouver,
et tout arrive sans effort.
La personne qui a volé nos affaires
doit se trouver là-bas.
Je vais récupérer nos affaires.
Je viens avec toi.
Ne venez pas,
trop de monde compliquerait les choses.
Je reviens vite.
Alors fais attention.
Ne t'inquiète pas.
Garçon,
encore un panier de brioches.
J'arrive !
Voici vos brioches.
Monsieur, mangez doucement.
Monsieur,
quel appétit !
En un rien de temps,
vous avez déjà mangé six paniers de brioches.
Garçon, l'addition.
Voilà, voilà.
C'est si bon, pourquoi tu manges pas ?
Manger quoi ?
J'en ai marre de ces bouis-bouis.
On vient plus manger dans ce genre d'endroit,
allons dans un grand restaurant.
On va goûter
ce que ça donne dans les grands restos.
Au grand restaurant, t'as les moyens, toi ?
Tu sais pas,
notre chef a mis la main sur un trésor aujourd'hui.
Désormais, Jingcheng
sera à notre chef.
À ce moment-là,
tous les restaurants de Jingcheng,
on mangera où on veut.
C'est vrai ?
Quel trésor ?
Le...
le sceau du commandant de la ville.
Quand on présentera ce sceau,
la famille Zheng va nous donner
au moins cent taels d'or et d'argent.
Qui voudra encore manger ces foutues brioches ?
Garçon,
l'addition.
J'arrive !
Messieurs, vous avez bien mangé ?
Garde la monnaie.
Merci, monsieur.
Monsieur, au revoir.
Au revoir.
Où il est passé ?
Il a pas payé les brioches.
Il en a mangé tellement.
Où il est ?
Où il est parti ?
Sept paniers de brioches !
Félicitations, chef.
Cette affaire d'aujourd'hui,
quel beau butin !
Allez, chef, je bois à ta santé.
Allez, chef.
Je vous l'ai toujours dit,
tant que vous me suivez bien,
je vous ferai bien manger et bien boire.
Allez, trinquons !
Allez, cul sec !
Zhou Dangfan,
sers le plat.
Mon poulet rôti.
Tout de suite !
Zhou Dangfan !
Arrêtez de me presser !
Je suis tout seul,
j'arrive pas à tout faire,
même pas quelqu'un pour m'aider.
Pourquoi t'es tout seul à t'activer ?
Je t'ai jamais vu.
T'es qui ?
T'as pas besoin de savoir qui je suis,
mais je viens de chez toi.
Ta mère te demande de rentrer.
Non, je suis venu apprendre la magie.
J'ai rien appris en magie,
je passe mes journées à cuisiner.
Quand j'aurai fini mon apprentissage, je rentrerai.
Je vais te dire,
ce qu'ils t'apprennent là,
ce ne sont que des tours ordinaires.
Ils t'apprennent juste à faire apparaître des oiseaux, des fleurs, tout ça.
Moi, c'est différent.
Je connais des tours bien plus avancés et mystérieux.
Tu veux apprendre ?
Tu sais faire des tours de magie ?
Bien sûr.
Alors montre-moi un tour.
C'est fait ?
Oui.
Tu... tu sais vraiment faire de la magie !
Tu veux apprendre ?
Oui !
Si tu veux apprendre, rentre vite chez toi, j'arrive tout de suite.
Alors... alors je rentre maintenant.
Ce Zhou Dangfan,
il met tellement de temps à préparer un plat.
Toi !
Qui es-tu ?
Ça sent vraiment bon !
Une table pleine de bons plats et de bon vin.
Comment ça,
vous faites un festin sans m'inviter ?
T'inviter ?
Je te connais, moi ?
Mais tu me sembles familier.
On ne s'est pas déjà vus quelque part ?
Où ça ?
Laisse-moi réfléchir.
Ça me revient !
Au marché.
Tu as même fait apparaître
un bouquet de fleurs des bras de mon compagnon.
Lui...
C'est toi !
C'est lui.
Les gars,
attaquez !
Tout à l'heure quand on verra le chef,
on lui dira quelques mots de bon augure.
Comme ça, après avoir reçu la récompense,
on pourra en profiter un peu plus.
Évidemment.
À l'avenir,
on mangera ce qu'on veut.
On ne mangera plus de brioches.
Attends, t'es qui toi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Un bon chien ne bloque pas le chemin, dégage !
Je t'ai dit de dégager, t'es sourd ?
Où est le sceau officiel ?
Quel sceau ?
On ne sait pas, on ne sait vraiment pas !
Où est le sceau ?
Chez notre chef.
Où est votre chef ?
Regarde qui tient la bourse,
c'est notre chef.
Au secours !
Venez vite me sauver !
Vous ne pouvez pas me laisser mourir !
Parle.
Où sont passées les choses qui étaient là-dedans ?
T'es qui ?
Pourquoi je te le dirais ?
Allez.
Faites des gestes plus doux,
et plus rapides.
Mais pour qui tu travailles ?
Vous êtes encore mes hommes ou pas ?
Alors,
enlevez-lui aussi l'autre chaussure.
Allez-y tous ensemble.
Même si vous me tuez, je ne dirai rien !
Si t'es capable, tue-moi !
Enlevez.
Je parle, je parle, je vais tout dire, tout dire !
Parle.
Je sais bien que voler le sceau officiel est un crime grave.
Alors une fois que je l'ai eu en main,
je l'ai
remis.
À qui ?
À la
famille Zheng.
Qui dans la famille Zheng ?
Qui d'autre ?
Zheng Jin,
évidemment.
Zheng Jin...
Qu'est-ce que vous faites encore là ?
Dégagez !
Pas besoin de détacher les cordes !
Emportez-le ! Emportez-le !
Grand frère,
c'est chez nous ici,
où veux-tu qu'on aille ?
Arrête de parler, partez vite !
Zheng Jin.
J'ai récupéré le sceau officiel du nouveau gouverneur.
Le sceau...
Grand frère,
pourquoi tu as pris son sceau ?
Qu'est-ce que tu crois que je veux en faire ?
Et puis,
tout ce que je fais, c'est pour notre famille Zheng.
Pas étonnant qu'on n'ait pas eu de nouvelles d'eux ces derniers jours.
Apparemment, sans le sceau,
ils ne peuvent pas entrer en ville.
Toi et grand-père êtes allés à Ling'an réclamer le poste de gouverneur,
mais ça a mal tourné dès le départ.
Je me demandais justement quoi faire d'eux,
et les voilà qui se livrent d'eux-mêmes.
Le ciel est avec moi !
On n'a plus de temps.
Mais...
grand frère,
ce sont des fonctionnaires mandatés par les Neuf Villes,
ils finiront par entrer en ville.
C'est pas trop risqué ce qu'on fait ?
Tu devrais peut-être
y réfléchir encore.
Et si on leur
rendait ce sceau ?
Espèce d'idiot,
tu rêves !
Certes, ce sont des fonctionnaires des Neuf Villes,
mais comme on dit :
loin du trône, loin des lois.
Grand frère, tu veux dire que...
Sans sceau,
qui peut prouver qu'ils sont gouverneurs ?
On envoie une lettre à Ling'an
disant qu'en chemin
ils ont été tués par des bandits.
Au pire, on aura une responsabilité morale.
Personne ne pourra nous reprocher quoi que ce soit.
Gaoran.
Arrête-toi !
Ne cours pas !
Ne cours pas, arrête-toi !
Poursuivez, vite !
Attrapez-les,
ne les laissez pas s'échapper !
Ne cours pas,
arrête-toi ! Poursuivez !
Poursuivez !
Ils sont là-bas, vite !
Arrête-toi. Ne t'occupe plus de moi. Non !
L'ami que moi, Liu Mu, j'ai choisi,
comment pourrais-je l'abandonner ?
Gaoran.
Je ne peux t'accompagner que jusqu'ici.
Pour la suite du chemin,
tu devras compter sur toi-même.
Pars vite.
Liu Mu !
Rassure-toi,
je ne vais pas mourir.
Prends soin de toi,
surtout ne meurs pas.
Un jour,
on se reverra.
Liu Mu !
Gaoran.
C'est vraiment toi, Gaoran.
Moi...
Oui, c'est vraiment moi.
Tu ne te souviens pas de moi ?
Il y a des années, à la Ligue des Assassins,
toi
et moi...
Nous deux,
côte à côte.
Le combat.
Tu m'as tiré pour fuir.
Oui !
Je savais que tu te souviendrais de moi.
Impossible d'oublier.
Au milieu de la nuit,
ce combat sanglant
hante encore mes rêves.
C'était donc toi.
Oui, c'était moi.
C'était moi.
Donc je suis...
Tu es,
tu n'as pas changé du tout, mon frère.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je cherche quelque chose.
D'accord,
alors cherche,
je m'en vais.
Quel tour de passe-passe,
ressembler autant à Gaoran.
Ce n'est pas Gaoran.
Comment Gaoran pourrait-il ne pas me reconnaître ?
J'ai perdu mon temps à chercher le sceau officiel,
le Seigneur de la Cité attend mon rapport.
Tu es rentré.
Alors,
tu as trouvé le sceau officiel ?
Le sceau a été emporté,
il est maintenant entre les mains de la famille Zheng.
Mon frère,
tu es enfin de retour,
apprends-moi vite ton tour de magie !
Et lui, c'est qui ?
Zhou Dangfan.
Quel tour de magie ?
Tu as appris la magie maintenant ?
Ce n'est qu'un petit tour sans importance.
Non mais...
Vous ne savez pas,
son visage,
il a changé d'un coup !
Vous n'avez jamais vu ça ?
Tu sais, maintenant ?
Oui, oui ! Allez, apprends-moi vite !
Repose-toi tôt.
D'accord.
On va rentrer se reposer alors.
Prenez votre temps, hein, prenez votre temps !
Reposez-vous tôt !
Raconte-moi vite ! — Dors, dors !
Mais qu'est-ce qui s'est passé au juste ?
Je vais chercher quelque chose.
D'accord.
Attends-moi un instant !
Je t'attends !
Attends un peu !
Alors je t'attends !
Madame,
vous dites que mademoiselle Fan Yun est partie gagner de l'argent ?
Oui, oui.
Ce matin de bonne heure,
elle m'a emprunté des pinceaux, de l'encre et du papier.
Et puis elle a dit
qu'elle allait trouver un moyen de gagner de l'argent.
Madame,
savez-vous où elle est allée ?
Il me semble qu'elle est allée
au marché.
Baozi tout frais sortis du four !
Pâte fine, garniture généreuse !
Venez goûter !
Ça fait presque deux heures que je te vois attendre ici.
Pas un seul client !
Pourquoi pas
t'acheter quelques baozi chez moi pour tromper la faim ?
Mais...
j'ai pas d'argent, patron.
Toi au moins, t'es honnête.
Hier, un client
chez moi
a mangé plein de baozi sans payer.
Quand j'y repense, ça me met en rogne, je...
C'est justement lui dont je parle !
Viens par ici, toi !
Hier, t'as mangé mes baozi
et t'as pas encore payé !
Je suis justement venu te payer.
Donne-m'en encore deux paniers.
Bien emballés.
J'ai la route à faire.
Avec de l'argent, on s'arrange !
Écris-moi une lettre.
Super !
Enfin un client !
Monsieur,
que voulez-vous faire écrire ?
Ce que je dis,
tu l'écris.
Allez-y.
Je me suis échappé.
J'ai encore des affaires à régler.
Une fois terminé, j'irai te voir.
J'ai quelque chose de très important à te dire.
Et ensuite ?
C'est tout.
Alors,
il faut bien une formule d'appel, non ?
Comment vous appelez-vous ?
Et à qui faut-il l'envoyer ?
J'ai failli oublier !
Ça, je vais le faire moi-même.
Voilà.
J'écris peut-être pas très bien,
mais en dessin, je m'en sors.
Un saule... et une jeune fille.
Merci de l'envoyer à la résidence Qi de Ling'an.
D'accord.
Seigneur de la ville.
À bientôt, revenez quand vous voulez !
Baozi ! Baozi !
Pâte fine, garniture généreuse !
Vous ne voulez pas de baozi ?
Pardon, pardon.
Pardon.
Pardon, merci.
Merci, merci.